Сравнение вариантов алгоритма Борувки в задаче построения минимального остовного дерева\thanks{Работа поддержана Грантом Президента РФ для молодых учёных МК-3644.2014.9}

### 2015-06-09 doc/diploma.tex
Update diploma.

\renewcommand{\rmdefault}{ftm}

@@

% нормально описать дальнейшее содержание ???
В первой главе кратко представлен обзор существующих работ по последовательным и параллельным алгоритмам построения минимальных остовных деревьев.
Во второй главе подробно разобран алгоритм Борувки: сначала приведены варианты алгоритма на основе изученных статей, затем представлен разработанный вариант алгоритма Борувки.
В третьей главе представлены основные техники оптимизации программ, который были использованы для получения максимальной масштабируемости и производительности.
Используемые техники разбиты на алгоритмические и архитектурные, так же отдельно вынесены техники, решающие проблемы масштабирования алгоритма.
В четвёртой главе проанализированы алгоритмы Прима и Крускала на возможность получения эффективного параллельного алгоритма на их основе, разобраны параллельные алгоритмы, предложенные в изученных работах и использующие один из данных алгоритмов.
В конце будет представлены результаты и сравнение параллельных алгоритмов на разных графах.

@@

Был проведён анализ алгоритмов Прима и Крускала.
Для обоих алгоритмов были получены и оптимизированы последовательные реализации, на основе которых были сделаны выводы, что данные алгоритмы в параллельных реализациях даже в теории могут оказаться эффективнее алгоритма Борувки только на большом количестве ядер, что делает их распараллеливание на системах с общей памятью для решения задачи построения минимального остовного дерева на больших разреженных графах бесперспективным.

>>>>

%\renewcommand{\rmdefault}{ftm}

@@

В первой главе кратко представлен обзор существующих работ по последовательным и параллельным алгоритмам построения минимальных остовных деревьев.
Во второй главе подробно разобран алгоритм Борувки: сначала приведены варианты алгоритма на основе изученных статей, затем представлен разработанный вариант алгоритма Борувки.
В третьей главе представлены основные техники оптимизации программ, который были использованы для получения максимальной масштабируемости и производительности.
Используемые техники разбиты на алгоритмические и архитектурные, так же отдельно вынесены техники оптимизации, решающие проблемы масштабирования алгоритма.
В четвёртой главе проанализированы алгоритмы Прима и Крускала на возможность получения эффективного параллельного алгоритма на их основе, разобраны параллельные алгоритмы, предложенные в изученных работах и использующие один из данных алгоритмов.
В конце будут представлены результаты и сравнение параллельных алгоритмов на разных графах.

@@

% Отдельный вывод про Прима и Крускала ???
Был проведён анализ алгоритмов Прима и Крускала.
Для обоих алгоритмов были получены и оптимизированы последовательные реализации, на основе которых были сделаны выводы, что данные алгоритмы в параллельных реализациях даже в теории могут оказаться эффективнее алгоритма Борувки только на большом количестве ядер, что делает их распараллеливание на системах с общей памятью для решения задачи построения минимального остовного дерева на больших разреженных графах бесперспективным.
